Debemos de eliminar el archivo 

.babelrc.js

Este nos permite cargar de manera eficiente todos los modulos de mui
de esta forma carga bien y es al instante la actualización si no se
usa se debe de esperar mucho tiempo. Adicional a otra configuración
que podemos ver en:

https://mui.com/material-ui/guides/minimizing-bundle-size/#development-environment).

Pero para el testing nos marca error... para evirtarlo, lo eliminamos
no es importante que la app este corriendo asi que no nos marcara error
o tendriamos problema. Eliminandolo y ejecutando 'yarn test' podemos
continuar sin problema.


Contenido del archivo

.babelrc.js

const plugins = [
    [
      'babel-plugin-direct-import',
      { modules: ['@mui/material', '@mui/icons-material'] },
    ],
  ];
  
export default { plugins };
  

